Bu doğru yol olmalı...
Ah...
Ben Kaga Koko.
Tanıştığıma memnun oldum.
Yalnız Kız
Kaga-san...?
Tokyo'daki üniversiteye başlayalı bir hafta oldu.
Kaga Koko-san...
Hey, şu ateşli kız da kim?
Birinci sınıftan Kaga.
Ailesinin zengin olduğunu duydum!
Aman tanrım.
Günaydın, Kaga-san...
Telefonunda neye bakıyordun?
Mitsuo'nun fotoğrafları.
Bunların hepsi Yana-san mı?
Doğru.
Mitsuo ve ben şu küçükken beraberiz.
Anaokulu, ilkokul,
ortaokul, lise,
dershane ve kaligrafi kursu.
Her şeyi birlikte yaptık.
Mitsuo ve ben hep beraberdik,
ve sonsuza kadar da öyle olacak.
Böyle olmalı.
Sence de öyle değil mi, Takada-kun?
Adım Tada.
Tada Banri.
Hey, Mitsuo'yla iletişime geçebilir misin?
Yüzümü görünce hemen kaçıyor.
Yarım saattir onu bekliyorum...
Böyle yapacaksa neden aynı üniversiteye gidiyoruz ki?
N-Neyse, Kaga-san, ders programını ayarladın mı?
İlk dersin ne?
Spor bilimi.
Öyle mi? Ben de.
Aslında Mitsuo'yla aynı dersleri almak istemiştim,
ama bana hiçbir şey söylemiyor.
Bu yüzden telefonunu tekrar kullanmak istiyorum da...
Mitsuo!
Bekle, Mitsuo!
Bekle, Kaga-san!
Yine elimden kayıp gitti.
B-Bak, Kaga-san...
O kadar hızlı peşinden koşmana gerek yok bence...
İşte bu, Takada-kun.
Adım Takada değil...
Ah, özür dilerim.
Tanaka-kun?
İpucu: iki hece.
İki hece...
Kaga-kun?
O senin kendi adın.
Bak, Mitsuo'nun programını öğrenirsen bana söyler misin?
Ah, bir de kulübünü!
Bunu ona kendin sorsan daha iyi olmaz mı?
Sorsam bile bana söyleyeceğini sanmıyorum.
Mitsuo hakkındaki her şeyi bilmek istiyorum.
Tek başına nasıl yaşadığını, kimlerle takıldığını öğrenmek istiyorum!
Evet, ama...
Senden bedavaya yapmanı istemem. Sana ödeme yaparım...
...nakit olarak!
Ne?
Şaka yapıyordum.
Unut gitsin.
Devam et.
Şu kız baştan aşağı marka giyiyor.
Ailesi zengin olmalı.
Bazılarınız "spor bilimi" terimine aşina olmayabilir.
Spor bilimi...
Vay canına!
Annen çok güzel seçimler yapmış!
Şu ramen ve hazır yakişoba'ya bak!
Bunları gerçekten alabilir miyim?
Evet, arkadaşlarımla paylaşmamı söyledi.
Ciddi misin?
Neyse, beni dinliyor musun?
Dinliyorum.
Koko senden programımı sordu, değil mi?
Sen söylemedin—
Hayır, hayır, hayır!
Ona söylemem mümkün değil!
Kaga-san'dan kaçtığını biliyorum.
Ama bu hafta boyunca Kaga-san'ı gördüm.
Henüz hiç arkadaşı yok gibi görünüyor.
Derslerde yalnız oturuyor ve seni hiç göremiyor.
Ona biraz üzülüyorum.
Ne... Koko'ya sempati mi duyuyorsun?
Biraz.
Gerçekten çok az!
Çekici insanların işi gerçekten kolay.
Ne yaparlarsa yapsınlar, güzel bir yüz takındıkları sürece,
herkes onlara acıyor.
Lisedeyken bile kimse beni umursamadı.
Hep aynı şeyleri söylediler.
"Şu kadar güzel olmana şükret. Kıskanıyorum. Keşke sen olsam."
Bir gün benim yerimde olsalar.
Neden bahsediyorsun?
Ben hiç öyle şeyler söylemedim!
Kaga-san'ı görmezden gelmememi söyleyemem.
Bu senin seçimin.
Ama Kaga-san için üzülmem de benim seçimim!
Haklısın.
Benim Koko'dan kaçmamın seninle bir ilgisi yok.
Bunu yapmayalım.
Koko yüzünden kavga etmenin anlamı yok.
Ah...
Neredeyse zamanı geldi.
Ha? Şimdi bir şey mi olacak?
Film kulübünün karşılama partisi.
Benimle gelmek ister misin?
Ha?
Golden Time
Anlıyorum! Lisede de film kulübünde miydin?
Evet.
Harika bir üye olacaksın!
Kameraman olmak mı istiyorsun?
Daha önce kullandın mı?
Kendimi biraz dışlanmış hissediyorum.
Sadece bir göz atmak zarar vermez.
Yana!
Tada-kun, sen de mi geldin?
Ha? Oka-san, sen film kulübünde misin?
İşte.
Hey, Chinami.
Bekle, ne? Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Ne zamandan beri?
Aynı zorunlu İngilizce dersindeyiz.
Ah, bana "Oka-san" deme.
Anneme öyle diyorlar.
Oh. O zaman, Oka... chan?
Evet, bu olur!
Peki, ne düşünüyorsun?
Şimdi film kulübüne katılmayı düşünüyor musun?
Şey, üst sınıflar çok iyi görünüyor.
İşte bu konuşma!
Ya sen, Tada-kun?
Oh, karar vermeden önce birkaç kulübü daha görmeyi düşünüyordum.
Anlıyorum. Tamam, tamam.
Senpai, Yanagisawa-kun katılmaya karar verdi!
Yeni birinci sınıflar kesinlikle hoş geldiniz!
Çok güzel bir yüzün var!
Oyuncu olabilirsin!
Teşekkürler...
Oka-chan, sen film kulübünde misin?
Evet.
Neyse, geçen gün Yana'nın yanındaki o güzel kız...
Ah, Kaga-san mı?
Evet, Kaga-san!
Acaba bir kulübe katıldı mı?
Bilmiyorum.
Henüz seçim yapmadığını sanıyorum.
Üst sınıflar bana dedi ki
kulüp reklamcılarının onunla konuşması çok zormuş.
O biraz...
Baskın! Ulaşılmaz!
Öyle bir havası var.
Keşke sen ve Kaga-san da film kulübüne katılsanız.
Şey, Yana-san Kaga-san'dan kaçıyor.
Kaga-san ise Yana-san'ı çok seviyor gibi görünüyor.
Yanagisawa-kun, kız arkadaşın var mı?
Hayır, kesinlikle yok!
Anlıyorum.
Nedenini açıklayamam ama, işte gençlik böyle bir şey.
Onlar da eğleniyor gibi görünüyor.
Acaba onlar da bir karşılama partisi mi veriyor?
Bekle, onu açma!
O kapının ardı şeytanların diyarı!
Ne?
Ta-da!
Ben çay kulübünden Sao-chan!
Ben Shi-chan!
Oh, film kulübü!
Kendi partinizi mi veriyorsunuz?
Hey, sen kayıt günü bizim çayımızı içen yeni öğrencisin.
Artık bizden kaçamazsın!
Hadi bizimle partiye!
Hey, bekle.
Ben çay kulübüne katılmıyorum!
İşte!
Hey! Yardım et, Yana-san! Oka-chan!
Banri!
Tada-kun!
Gitme!
Sen de içine çekileceksin!
Banri!
Tada-kun!
Gidip sürahiyi getir.
Evet!
Sen, doldur.
Evet.
Balığı servis et!
H-Hemen!
Parti sonrası için yer ayarla!
Yoldayım!
Dans, dans!
Sake bitti!
Çay kulübü bowlingi!
Yuvarla, yuvarla, yuvarla, yuvarla...
Çok güzel kokuyorsun.
Hadi! İç, iç, iç!
Ah, ben...
O zaman dövüşeceksin!
Onunla güreş!
Ne?!
Hadi!
Çıkar, çıkar, çıkar!
Kasığını tak!
Hazır... dövüş!
Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Bu neden oluyor?!
Ben nereden bileyim!
Berabere!
Bu neden oluyor?!
Ben nereden bileyim!
İşte bu yüzden üç boyutlu kızlardan nefret ediyorum!
Hepiniz tuhafsınız, aptallar!
Bundan sonra 2D dünyasında yaşayacağım!
Anlıyorum!
O zaman bundan sonra adın 2D-kun.
Tamam! Bana 2D-kun de!
Ya sen?
Adın ne?
T-Tada Banri...
Şey, film kulübüne geri dönmem gerekiyor...
Şimdi şimdi.
Öyle deme.
Bizimle takıl.
Tamam! Bütün gece parti yapacağız!
Evet!
Cehennemdeyim.
Aradığınız numara şu anda hizmet dışıdır veya...
Hey, Banri.
Yaşıyorsun demek, ha?
Yana-san...
Yeterince uyuyamadın mı?
Evet...
Çay kulübündeki üst sınıflarla beş partiye katıldım...
Ha?
Kaga-san?
Arka girişten gidiyorum.
Onunla birlikte olduğumu söyleme.
T-Tamam...
Ayrıca, film kulübüne katıldığımı da söyleme.
Söylemem.
Söylemem ama...
O seni her gün bekliyor.
Onunla konuşabilirsin.
Belki de sadece sempati kazanmak için bir numara.
Öyle mi düşünüyorsun?
Her durumda, ne yapacağını kimse bilemez.
Dikkatli olmalısın.
Sonra görüşürüz.
Sonunda eve gidebiliyorum...
Ben sosyal dans kulübündeyim.
Birinci sınıf mısın?
Bir kulübe katıldın mı?
Henüz değil...
O zaman bize katıl!
Hayır, bizim kulübümüze katıl!
En azından bir göz at!
Durun!
Üzgünüm ama bu çocuk festival kulübüne katılıyor.
Hadi, çıkın buradan.
Ne, çoktan kaptırdınız mı?
Hey, sen, bir kulübe katıldın mı?
Ah... şey...
Linda.
Birinci sınıftan Tada Banri-kun, değil mi?
Evet... Beni bir kez daha kurtardığın için teşekkürler.
Az önce bahsettiğin kulüp neydi?
Festival kulübü.
Ben oradayım.
Resmi adı Japon Festivallerini Kültürel İnceleme Derneği.
Anlıyorum...
Öylece etrafta dolaşamazsın.
Savunmasız birinci sınıflara hemen atlarlar.
Üzgünüm. Yeterince uyuyamadım...
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Seni revire götüreyim mi?
Hayır, gerek yok.
Gerçekten çok iyi birisin.
Pek sayılmaz...
Hey, bundan sonra...
Kaga-san?
Yine yalnız...
Onu tanıyor musun?
Kız arkadaşın mı?
H-Hayır!
Kaga-san başka birini seviyor ve zengin bir aileden geliyor!
Aramızdaki fark çok büyük diyebiliriz...
Ben onu sormamıştım.
Neyse, her neyse.
Sonra görüşürüz.
Onu gördün mü?
Ne ateşli bir kız!
Model gibi görünüyor.
Şu ünlü büyük hastanenin varisi değil mi?
Bu biraz bizim ligimizin üstü.
Bizi görmezden gelirdi herhalde.
Kaga-san!
Oh! Şey... Yamada-kun?
Tada.
Tada Banri.
Kendi başına ne yaptığını merak ediyordum.
Hey, Mitsuo'nun nerede olduğunu biliyor musun...
Bilsen bile bana söylemezsin, değil mi, Tada-kun?
Yoksa fikrini mi değiştirdin?
Hayır, değiştirmedim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Tada Banri!
Bugün kimin karşılama partisine gidiyorsun?
Bizi mi aldatıyorsun?
Bugün bir parti veriyoruz.
Geliyorsun, değil mi?
Hayır, iki gün üst üste yapabileceğimi sanmıyorum...
Öyle deme!
Artık karar verip kulübe katılmalısın!
Ah, kalçam...
Oh, özür dilerim.
Yanında biri varmış.
Fikrini değiştirirsen bize mesaj at.
Bekliyor olacağız.
Bu neydi böyle?
Ha?
Çay kulübündenler.
Sanırım isimleri Sao-chan ve Shi-chan'dı...
Onu sormamıştım.
Tada-kun, onlar hakkında ne düşünüyorsun?
Ne düşünüyorum mu?
Tada-kun, kaç kulüp seni kendilerine çekmeye çalıştı?
Kim bilir?
Hepsini sayamam.
Bence bu her yeni öğrenci için geçerli...
Benim sıfır oldu.
Sıfır mı?
Bu broşürü sadece orada durduğu için aldım.
Acaba neden kimse benimle konuşmaya çalışmıyor?
Kulüplerle ilgilendiğimden değil.
Mitsuo olmadan hiçbirine katılmak istemiyorum.
Okula ve dershaneye birlikte gittik,
ve kendimi Mitsuo'suz hayal edemiyorum...
Ama buraya geldiğimden beri,
ben...
görünmez olduğumu hissediyorum.
Sanki etrafımdaki herkes beni görmezden geliyor.
Ben gerçekten bu kadar tuhaf mıyım?
Belki de bu yüzden Mitsuo benimle konuşmuyor.
Bu beni ona sempati duymam için bir numara mı?
Yoksa ciddi mi?
Belki de sadece Yana-san'la değil,
birçok farklı insanla konuşmayı denemelisin.
Bir sohbet başlatmayı dene.
Haklı olabilirsin...
Çeşitli kulüplerin karşılama partilerine gidebilirsin.
Hatta seninle ben de gelebilirim.
Oh?
Kulübümüzle ilgileniyor musunuz?
Üzgünüm, az önce standdan ayrılmıştım.
Her türlü şeyi yapıyoruz...
Basitçe söylemek gerekirse,
baharda çiçekleri seyredip içiyoruz,
yazın barbekü yapıp içiyoruz,
sonbaharda yaprakları toplayıp içiyoruz,
ve kışın snowboard yapıp içiyoruz!
Rahat bir kulüp!
Eğer ilgilenirseniz,
yakınlarda harika bir kafe var. Size orada daha fazlasını anlatabilirim!
Kafe au lait'leri kasede servis ediyorlar.
Bir kafe au lait kasesi!
Oh, ben öderim, merak etmeyin.
O zaman karar verildi!
Hadi, gidelim!
Vay!
Tada-kun, çantam!
Ha?!
Oh...
Anlıyorum.
Henüz bir kulübe katılmamışsınız.
O halde kesinlikle bizimkine katılmalısınız.
Dersler ve sınavlar hakkında birçok bilgi ediniyoruz.
Ve iş bulmanıza yardımcı olacak birçok emekli üyemiz var.
Ah...
Şiddetle tavsiye ederim!
Ayrıca katılırsanız birçok ayrıcalık elde edersiniz...
Aslında ben farklı bir üniversitedenim.
Diğer üniversitelerden insanlarla konuşmak zihinsel olarak ufuk açıcı.
Bazı şüpheli kulüpler katıldıktan sonra ayrılmanıza izin vermez,
ama biz öyle değiliz!
Her yıl, karşılama partimizi bir seminer evinde düzenliyoruz.
Üç gün iki gece.
Cumartesi öğleden sonra çıkıyoruz, akşam oraya varıyoruz, akşam yemeği yiyoruz,
ve parti!
Oh, Pazartesi sabah erkenden dönüyoruz, merak etmeyin.
Yeni öğrencilerden para istemiyoruz, rahat olabilirsiniz.
Gelirsiniz, değil mi?
Karar verildi, değil mi?
Yarın ana girişin önünde buluşalım!
Çok eğleneceksiniz! Dört gözle bekleyin!
Tamam mı?
Sanırım gidiyoruz.
Evet, gerçekten çok baskındı...
Ama böyle şeyler denemek kötü değil.
Katılıp katılmamaya sonra karar verebiliriz.
Haklısın.
Bu fırsatımız var ve her şey bir deneyim.
Şey, ben burada ayrılıyorum.
Yarın görüşürüz, Tada-kun.
Tamam.
Kendini görünmez hissediyor, ha...
Gece Kaçışı
Kaga-san'la üç gün iki gece...
Kaga-san'la...
Tabii ki bundan heyecan duyduğumdan değil!